大家好，我叫J我是e的专家TOEFL老师之一
语言，我们将在此现场课程中做的是托福写作任务
首先是综合文章，让我们开始吧，所以在今天的课程中
首先，我将向您描述任务，我们将讨论
记笔记的重要性，我们将做一些记笔记练习
向您展示一个建议的结构，您可以将其带入测试中
大脑，所以它不是在欺骗它不在你的口袋里，它会在你的大脑里
实际上，我们将要撰写其中一篇综合论文，因为
做到这一点的方法是实际做到这一点，我应该说，改善这一问题的唯一方法
获得信心的唯一方法是做到这一点，一旦使用完，一旦使用
这种建议的结构会使您的信心大大增加，因为它
似乎很困难，但是我将向您展示的将使它变得简单很多，这是
好，首先让我向您介绍任务，这是
实际的托福考试，所以这些是您在考试中看到的说明
一天，让我们现在阅读它们，因为您不想在测试中阅读这些内容
的一天，越来越困惑，让我读这篇文章，说这是您读到的这项任务
有关某个学术主题的文章，屏幕顶部的时钟显示了多少
您必须阅读的时间可以记下所有阅读文章的段落
然后删除段落，然后在您听同一个主题的演讲时
听，您也可以做笔记，您将能够再次看到阅读文章
其实不必为此担心太多，我将在第二秒钟向您展示
这里的重要信息是您有20分钟的时间在150分钟之间
225个单词是关键，这里还有另一个重要的
指向这里，这是这个问题并不要求您表达您的观点
个人意见，因此您实际上要做的就是您要
阅读一段文章将有三点关于三个主要段落
三种不同的想法好了，那么您将要听一次讲座，讲座将
也有三点要点，讲课会矛盾或说些什么
与阅读文章不同的是，您现在可以在
阅读我将在第二秒钟告诉您，您当然需要在
听，然后您要做的就是将笔记变成摘要
很酷，让我向您展示一下它的实际外观，因此在测试中看起来像这样
左侧的那一天，大部分文字是阅读段落，而您
可以看到这里有三个主要段落，如果您喜欢这一段的话
有两个有三个好吧，所以我们可以假设您将聆听
听到也会有一个二和三个，它会矛盾或说些什么
这些想法各有不同，这就是讲座的样子，您会看到
图片，您会听到音频没问题，然后它将返回此页面，此处
您会再次看到阅读段落，但是这次重要的是有一个问题
出现，实际上是您在其中编写综合摘要的位置，
问题会这样做，您需要阅读问题，因为它们与
测试以测试这一说法，总结您在讲座中提出的要点
听到解释他们最终对阅读中的观点产生怀疑的原因
这意味着要解释听力与阅读有何不同，解释如何
演讲与阅读中的想法有所不同，让我们来谈谈
做笔记，因为我认为做笔记可能是最多的
真正重要的部分是因为您可以保留阅读段落，因此您可以
回到那个阅读段落，但是你不能回到那个听力
因为它消失了，如果您没有任何注释，那很好，让我们
只是说您会遇到问题，所以在记笔记时记笔记
我个人认为讲座的主要思想和细节要写下来
尽你所能可能是最好的主意
我不会在写下的内容上变得骨瘦如柴，我会非常认真地听，
只会写下这些主要想法，我将向您展示一些结构
再过一遍就可以了，一旦您重新使用
您的听力笔记中的信息以撰写您的论文阅读文章
将显示在屏幕的左侧，以便您在编写时看到这是一个
一个很好的小模板，您当然可以使用它来写笔记
写出他们所有的标题，但基本上，您需要用左手
一边在右侧写主要思想，然后写细节，并尝试获得尝试
在聆听一个主要想法三时，在三个细节中得到一个主要想法
详述一个主要思想，三个细节，因为在阅读文章中要记住
会有相同数量的主要想法，您可以参考返回
这些细节，例如您的笔记可能看起来像这个数字所说的
专业化细节不能改善经济不平衡的经济发展
现在，当您记笔记时，您将不去
为了能够写完整的句子，您可能必须写缩写词
就像经济发展一样，您甚至可以使用离岸等价符号
便宜些，您必须快速书写，甚至可以使用笑脸
发达国家是快乐的，例如，发展中国家不快乐，而你
可能只使用一个单词，将一个点总结为一个单词
您将在摘要中使用它，好吧，这是建议的
我们认为您应该在考试当天随身携带的结构，这就是
如果您确实需要练习材料，那么您当然不应该顺便练习
如果您想走得更远并学习教程，并获得有关您的反馈，
写作和口语，然后查看eetu语言通讯，这是该网站
与该YouTube频道相关联的在线课程非常出色，因此我们
现场小组课，我们有专家老师的辅导和反馈
您的权利和发言权，如果您真的想
要确保您获得所需的分数，请查看网站，确定。
可以在下面的描述中看到详细信息，现在使用建议的结构
当您第一次看到它时，这可能看起来很吓人，但是一旦您写信，请相信我
这一次或两次是不好的，让我迅速带您了解一下
您想要一个介绍性的句子，而段落指出
鲜血的演讲表达了不同的观点，好吧，你可以记住
如果你喜欢的话，而我不知道的被动状态
吃巧克力对你有好处Lecter Express是另一回事
观点指出，这段经文指出，锻炼是在浪费时间，
演讲表达了不同的观点，而被动的则指出
吸烟对您的健康有益。
想写第二段和第三段的内容
首先在这里进行文章声称的第一个主要思想是阅读的主张
它的第一个主要思想是争论，但在讲义中指出，
相反的主要观点，在第二段中断言这是很明显的
第二个主要思想，您现在明白了，您无需记住这一点
结构或此模板一个单词一个单词地需要做的只是练习
使用几次，您会自动记住它/
在任何地方创建自己的脚本，让我们仔细看看其中的一些动词和
我们用这种方式写的一些原因，所以如果我们看这里的动词，
可以看到他们处于当下状态，而被动状态则
演讲表示，所以我们以非常好的学术方式使用这些报告动词
写文章声称有争议，但演讲指出文章
断言演讲状态，段落辩论演讲状态，因此我们使用了
一系列不同的动词表示国家要求等
使用woops对不起，我们以目前的简单方式使用了所有这些，您可以
看到动词末尾有S，因此您应保持动词时态
在目前这样的简单模式中，除了我们还有一些被动
动词也受支持，受支持，由ok所支持，所以您
想要包括一些被动句以及我们已经嵌入的第三件事
我们的话语标记结构，而第一，第二，第三则与此矛盾
但是相反，我们想在段落中使用这些来帮助
确定我们的写作，现在是时候去做了，我觉得我已经
如果您想要我给您一个关于任务的很好的描述，我会回去
并再次显示结构，您可以在手机上拍照，也可以
使用此功能，以便在手机上使用相机拍摄快速截图或照片，然后
当我们编写综合摘要时，您可以在一分钟内使用它
好吧，在我们开始之前，我要回到现场课，很酷，所以
一切顺利，让我只为你们中的那些人提供
有时我的相机无法正确显示在屏幕上，所以我要放一个
链接到聊天室，该链接是YouTube实时页面，因此您可以观看此视频
在YouTube live上直播，它将在您的屏幕上正确格式化，好吧，我不知道
如果这发生在您身上，那么酷吧，让我们回过头来，我们将要正确了
在这里，我们进入第一步，您可以有两分钟的时间来阅读您无法阅读的文章
如果需要，请做笔记，我建议您花两分钟时间阅读本文档
现在开始
你
你你
好吧，您已经阅读了这段经文，这一切都很好，不会消失的，您在
在一分钟内看到它，接下来发生的事情真的很重要
这是听力中的笔记部分，因此您绝对需要
一支笔和一支纸，您将要尽可能多地记笔记
在这里思考这三个部分的主要思想和细节时，
走第二步，听和做笔记三-等待，等待，等待，等待，让我转动
音量在这里看，我不能在这里，我们去三二一
自由贸易据说可以通过建立国际贸易来改善国民经济。
分工，但事实是，这不是国家的观念
专长于生产特定商品的国家/地区并不理想，因为
例如，它导致经济发展不平衡
行业将繁荣发展，其他行业将被忽视，比目鱼的历史也
向我们展示了自由贸易协定对就业产生了负面影响
原因是制造商不一定雇用本地人
他们不一定会在岸上建立工厂
是他们找到了最便宜的选择，通常是海上生产，
许多自由贸易的支持者都在劳作，声称自由贸易提高了标准
生活在世界各地，但这实际上并不完全正确
偏爱富裕国家较贫穷的发展中国家通常首当其冲
贸易协议，因为它们是在
最低价格，不参与经济利益
okey-dokey第三步，尽管我要写20分钟而不是20分钟
现在只给您十分钟的时间写您的摘要
你你
你
十分钟就好了，记得在实际的托福考试中，你会得到20分
分钟，我有时间让事情变得更加困难，但是如果您确实有困难，
像我之前向您展示的模板那样的结构，如果您愿意的话，
练习时记住它，然后记住它，或者不记住它
逐字逐句，但类似的东西，您随身携带它进入考试
与尝试提出一些建议相比，这将使您的生活容易得多。
让我们看看模型文章
我将向您展示我写的那本很好，让我们来看一下
一篇示范文章，所以我要记住这是203个单词，看看我是否想
仔细检查几件事，我想看看您是否使用了类似的结构
加上介绍性句子和每个段落中的三个段落
阅读文章中的想法与听力中的想法形成对比
有主要思想和细节的段落是的，看看是否还使用了类似的动词
我，所以我说得很好。这段话说自由贸易是有益的演讲
表达了不同的观点，因此从阅读文章中
总体思路是，自由贸易是一件好事或有利的事，
聆听者表达了与反对者不同的观点
相反，它说如果您先将其置于不利位置，
文章声称自由贸易意味着每个国家都将专注于
某些生产主要思想细节导致有效利用
它认为存在的资源将导致经济增长
矛盾的想法，但是演讲指出，过多的专业化将
导致经济和工业发展不平等，所以我得到了
在一个段落中将两个想法并排第二
文章断言自由贸易将创造更多就业机会
由于增加了生产细节，因此得到了权利要求的支持。
需要更大的劳动力来满足全球需求
商品和服务需求讲座这与讲座相矛盾
州的自由职业细节可能会损害当地的工作，这受到以下方面的支持：
有证据表明许多制造商选择雇用离岸或外国工人
由于廉价的劳务俱乐部成本，第二段是关于就业的
阅读文章表明这​​对讲课很有帮助
建议对就业不利，最后一段三分之三
文章认为，自由贸易将增加国家的繁荣。
全球生活水平，但是演讲指出，相比之下，
为世界各地的人们创造更糟糕的条件
许多跨国公司在
发展中国家处于剥削条件下，而这些国家确实
不能从自由贸易中获得经济利益，因为有203个词
会导致TOEFL写作达到最高分四分，所以希望您看起来
如果您在任何地方都需要TOEFL方面的帮助，则可以与酷家伙类似的东西
您可能想使用哪种方式进入e2语言注册免费帐户
可以，如果您需要的话，或者如果您需要其他帮助，可以注册付费
一对一讲解45分钟的教程，并获得专家的反馈
在您的论文中，如果您不知道自己是否做得很好，或者我们会做什么
为您提供反馈练习材料类似于以下内容的优质练习材料
您将在考试当天看到的真实事物以及您可以参加这些现场直播
课程，我可能还会建议您是否正在YouTube上，并且正在观看此视频
单击“赞”按钮发表可爱的评论我喜欢可爱的评论
太好了，我要去聊天中回答几个问题，然后我想
我要去吃午饭，所以我们有什么好吃的
好吧，所以有些人把他们的笔记放到聊天室里了，这很好
好问题，您是否需要计算每个单词，否，它会自动计算
为您准备的单词，您会在屏幕上看到它，而您没有的单词数
计算每个单词可以节省很多时间
任何其他问题任何其他问题我认为其他任何问题都不会很酷
我认为这两个写作任务都很棘手，独立的
我认为如果您学习独立结构的结构，它将使它成为一种
这个人很难，因为它需要不同的技能，这很容易
阅读技巧听力技巧很明显，但我认为最重要的是
记笔记的技巧，因此，如果您可以将所有这些结合在一起，它将使它
您的生活轻松了很多，好酷，我想这一切都非常感谢
来吧，我很感激，不要忘了签出eetu语言
通信，如果您需要帮助，可以免费注册
很快见到你们
你